البطّة بتعمل كوا كوا
البيسي بتعمل مو مو
البوبي بيعمل عو عو
لم بيكونو نايمين
خيّي بيعمل خش خش
ستّي بتعمل خش خش
جدّي بيعمل خش خش
لم بيكونو نايمين
بوعا بهالليل لمّا بكون عطشان
بشوف البابا واعي عم ياكول جوعان
بسكت وما بحكي وبسمعوا عم يشرب
وبيمشي حدّي عمهلوا حاسبني غفيان
البطة بتعمل كوا كوا
البيسي بتعمل مو مو
البوبي بيعمل عو عو
لم بيكونو نايمين
وفي ليالي بوعا بشوف جدّي شهدان
باصر بنوموا بابور وإنّو هو قبطان
في ليالي بوعا بشوف جدّي شهدان
وانا بصير عم بضحك وهو نايم عم يشخر
ولمّل يجي لصوبي منّو بصير فزعان
البطّة بتعمل كوا كوا
البيسي بتعمل مو مو
البوبي بيعمل عو عو
لم بيكونو نايمين
خيّي بيعمل خش خش
ستّي بتعمل خش خش
جدّي بيعمل خش خش
لم بيكونو نايمين